Eu tenho aqui a receita de venda de faturamento, venda de mercadorias, a mesma,
2 milhões a cada trimestre e 8 milhões no ano.
Mas perceba que aqui eu entrei com uma outra linha chamada de faturamento no ano.
Para quê?
Para que a cada trimestre eu consiga ter o controle de a partir de qual momento que eu vou ultrapassar
5 milhões no ano.
Então olha só o que aconteceu aqui.
No primeiro trimestre a empresa faturou 2 milhões, então ela ainda está abaixo de
5 milhões no ano. CEFIS O impacto não teve aumento, porque eu ainda estou dentro do limite de 5 milhões no ano.
Olha só o que acontece no segundo trimestre. No segundo trimestre, eu faturei mais 2 milhões.
Se eu olhar o meu faturamento acumulado no ano, de janeiro a junho, eu tenho 4 milhões de faturamento, ou seja, eu também ainda não
ultrapassei os 5 milhões. Por não ter ultrapassado os 5 milhões no ano, eu ainda continuo aplicando
8% de percentual de presunção, portanto, sem o acréscimo de 10%. E aí, então, não tive impacto CEFIS Quando eu chego no terceiro trimestre, eu faturei mais 2 milhões de reais no trimestre.
Mas aí eu vejo o quanto que eu tenho de faturamento acumulado no ano.
E aí o faturamento acumulado no ano, opa, dentro desse trimestre eu já ultrapassei 5 milhões. CEFIS 8,8%. Então a minha base de cálculo aqui sobre o faturamento do trimestre ela é de R$ 176 mil,
porque eu já apliquei 8,8 sobre os dois milhões que é o faturamento no trimestre.